1. Um agregado(aggregate) é um conjunto de Entidades e objetos associados que 
tratamos como uma unidade para propósito de mudança de dados. São basicamente 
blocos de classes que precisam estar juntos.

2. Classes fortemente dependentes fazem mesmo do mesmo Agregado, ou mesmo bloco.

3. Quando vamos relacionar classes fortemente dependentes(que estão no mesmo 
Agregado), nós fazemos a relação entre as classes através da Entidade.
E quando vamos relacionar classes que não são fortemente dependentes, fazemos essa
relação através do ID(identificador).

4. O nome do Aggregate vai ser o nome da classe por onde o Aggregate começa.