Módulos

1. Respeitar a linguagem ambíqua, ou seja, os Módulos tem que deixar claro todos 
os contextos da aplicação(bounded context).
2. Baixo acoplamento, ou seja, tentar deixar um Módulo o mais independente do outro, embora
na prática isso seja muito difícil em alguns casos.
3. Um ou mais agregados devem estar juntos somente se fazem sentido.
4. Organizado pelo domínio/subdomínio e não pelo tipo de objeto.
5. Devem Respeitar a mesma divisão quando estão em camadas diferentes, ou seja, a divisão
que fizermos na camada de dominio deve fazer sentido nas camadas de aplicação, 
infraestrutura e etc.
