USE CASES

1. Casos de uso representam uma intenção.
2. Trabalhar com Use Case significa ter clareza de cada comportamento do software.
3. Detalhes não devem impactar nas regras de negócio.
4. Frameworks, banco de dados e APIs não devem impactar as regras de negócio.
5. O Use Case é a automatização de um conjunto de regras e validações. Ou seja, o 
Use Case representa a automatização de um fluxo(a ordem em que as regras e validações 
acontecem). A imagem usecases.jpeg exemplifica esse processo.

USE CASES e SRP(Single Responsability Principle)

1. Temos a tendência de reaproveitar Use Cases por serem muito parecidos.
Exemplo: Alterar vs Inserir. Ambos consultam se o registro existe e persistem
dados, MAS são use cases diferentes, pois Alterar e Inserir tem INTENÇÕES 
diferentes logo são Use Cases diferentes, seguindo o SRP.
-> Seguindo o SRP, um método deve ter apenas uma responsabilidade, logo também só
haverá uma razão para esse método mudar. No exemplo acima, "Alterar vs Inserir", teríamos
mais de uma responsabilidade no mesmo método ou Use Case se ambos fossem atendidos pelo no 
mesmo método ou Use Case.  

