1. Uma Entidade é algo único, ou seja, tem que ter um identificador.

2. Os atributos de uma Entidade podem ir mudando com o tempo.

3. Uma Entidade possui comportamentos.

4. Uma entidade possui regras de negócio.

5. Uma Entidade SEMPRE vai ter que se auto validar.

6. ENTIDADE vs ORM
A Entidade é focada em negócio já o ORM é focado em persistência dos dados, ou seja,
a Entidade é focado no domínio(Domain) da aplicação, já o ORM é focado no armazenamento 
de dados, que faz parte da infraestrutura da aplicação.