1. Definição de acordo com Vernon, Vaughn:
Um Domain Service é uma operação sem estado(stateless) que cumpre uma tarefa
específica do domínio. Muitas vezes, a melhor indicação de que você deve 
criar um Domain Service é quando a operação que você precisa executar parece 
não se encaixar como um método em um agregado, Entity ou Value Object.

2. Muitas vezes vamos perceber que a operação(método) que queremos fazer não
faz sentido ficar dentro de um agregado ou, as vezes, até faz sentido mas 
o método precisa de um outro agregado para conseguir realizar sua função.

3. Caracteríticas de métodos que possivelmente serão Domain Services:
3.1. Tem uma ação que vai afetar várias entidades.
3.2. Realiza uma operação em lote. EX: atualiza o preço de todos os produtos.
3.3 Calcular algo onde eu preciso de mais de uma entidade para obter as 
informações. EX: Calcular uma média de todos os pedidos e para saber essas
informações eu preciso acessar mais de uma entidade. 

4. Cuidados no Domain Service:
4.1. Quando houver muitos Domain Services em seu projeto, TALVEZ, isso pode
indicar que seus agregados estão anêmicos.

5. Caracteríticas de um Domain Service.
5.1. Domain Services são Stateless.
5.2 Um Domain Service é um método que roda na camada de domínio, ou seja,
nas regras de negócio.