Definições:

1. Um repositório se refere a um local de armazenamento, geralmente considerado
um local de segurança ou preservação dos itens nele armazenados. Quando você armazena 
algo em um repositório e depois retorna para recuperá-lo você espera que ele esteja 
no mesmo estado que estava quando você o colocou lá.
Vernon, Vaughn.

2. Esses objetos semelhantes a coleções são sobre persistência. Todo tipo Agregado
persistênte terá um Repositório. De um modo geral, existe uma relação um para um 
entre um tipo Agregado e um Repositório. 
Vernon, Vaughn.