DEFINIÇÃO

Deslogue a responsabilidade de criar instâncias de objetos complexos e 
AGREGADOS para um objeto separado, que pode não ter responsabilidade no modelo 
de domínio. Forneça uma interface que encapsule toda a criação complexa e que não
exija que o cliente(O cliente é quem vai precisar usar a factory) faça referência às
classes concretas dos objetos que estão sendo instanciados. Crie AGGREGATES inteiros
de uma única vez, reforçando suas invariantes. (Evans, Eric).   

Um dos grandes benefícios da factory é podermos tirar a complexidade do usuário 
na hora de criarmos um objeto podendo criar agregados complexos de forma fácil, 
abstraindo toda a complexidade do agregado para dentro da factory. 